+ 1. Админ панель для владельцев проекта - изменять сроки действия их подписки в его проекте
+ 2. Выдать подписку на новый аккаунт ( в случае если старый удалился у чела и он овнеру проекта пишет мол дай доступ)
+ 3. Подписка должна СУММИРОВАТЬСЯ по сроку действия, если выполняются условия - проект тот же самый
+ 4. Перенести тумблер переключения с процента на фиксу и наоборот в настройку проекта
5. Алёрты за 3 дня до окончания, за сутки и за час
У вас заканчивается подписка в проекте Х через N времени

Для продления перейдите по ссылке проекта:
6. Бот банит овнера подписок тот не оплатил фиксу в срок ( при этом бэкапы , тобишь сам проект пользователя продолжает пахать) 
- а так же - ссылки на проекты данного чувака перестают воркать
7. Алёрты непосредственно для покупателя фиксы

Что мол ЭЙ ХУЕСОС, скоро я удалю твои проекты, поэтому не беси и лучше оплати в срок
+ 8. Возможность принимать оплату на свои реквизиты , а не через криптобот автоматически, при условии если проект за фиксу - скорее всего как тумблер в проекте - оплата кбшкой или свои реки - при этом работает полуавтомат система - чел нажал я оплатил - летит смс овнеру с кнопками: пользователь говорит что оплатил, запустить его? Да нет
Да - запустили
Нет - Сори, вас админ отклонил

Пометка: свои реквизиты доступны только если проект фикса


+ 10. + Рассылка для участников проекта у овнера проекта
+ Рассылка у меня: для овнеров
+ Для всех участников бота вообще 
+ 11. Убрать отображение процентов при пополнении 
+ 12. Исправить отображение процентов при создании проекта 
+ 13. Добавить изменения процентов проекта в админке
+ 14. Добавить стату в админку
+ 15. Допилить мидлвари на бан
16. Переделать добавление чатов/каналов
+ 17. Изменить отображение длительности подписки(стакать часы в дни)
+ 18. Сделать команду /get_id если еще не сделана чтобы быстрее можно было айдиху получать и подрубать канал/чат
+ 19. Изменить цены на паки проектов
+ 20. Уведомление админов про покупку доп. проектов
+ 21. Добавить меню активных покупок
+ 22. Сделать вместо ID поиск по юзернейму бро
+ 23. При покупке пака проектов - спрашивать точно ли хочет купить
+ 24. сделать продление подписки в насройках проекта если он закончился